
                    Cтруктура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Фоновое изображение: бело - голубой градиент выделяющий блоки.
Стилистика: лаконичная, напоминает страницу бумажной энциклопедии, иллюстрации небольшие.
Множество ссылок в блоках, позволяющих перейти на другие статьи чтобы получить более полную информацию.





1. Хедер (правый верхний угол:): обсуждение
                                 вклад 
                                 создание учетной записи
                                 вход

Ниже расположены вкладки: заглавная
                          обсуждение
                          читать
                          просмотр кода
                          история
                          поле для поиска


2. Блок заголовока с вдохновляющим описанием)): заголовок
                                                информация о количестве статей
                                                кнопки перехода в справки о структуре и систематике вики
                                                кнопка: Создать статью.

3. Кликабельный логотип(левый верхний угол): нажав на него,можно перейти в начало главной страницы.

4. Блок меню/сайдбар(ниже логотипа): разделы сайта
                                     инструменты
                                     другие википроекты 
                                     вики на других языках

5. Блоки основной информации(разделено на 8 блоков в две колонки): избранная статья
                                                                новые материалы
                                                                текущая дата
                                                                хорошая статья
                                                                в этот день 
                                                                избранные списки
                                                                изображение дня
                                                                совместные работы

6. Нижний блок страницы (под блоками с основной информацией/ 
размещены в 4 колонки, эмблема - название проекта): Информация о Фонде Викимедия и других Википроектах с их эмблемами

7. Футер содержит следующие ссылки: политика конфиденциальности
                                    описание Википедии
                                    юридическая информация
                                    контакты
                                    мобильная версия
                                    разработчики
                                    статистика
                                    публичная оферта
                                                  